Жили-были дед1 да дед2. Дед2 работал в макдаке. И была у них Коровка-анархистка Зоя.

Пошла Зоя в газпром работать. И дала Коровка Зоя жидкость, да не простую - неньютоновскую.

Дед1 бил с разбегу - не пробил.

Дед2 бил мухобойкой - не пробил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, жидкость упала и пролилась.

Плачет дед1, плачет дед2 и говорит им Коровка Зоя:

- Не плачь, дед1, не плачь, дед2: дам вам новую жидкость не неньютоновскую, а простую! Анархия - мать порядка!

Сказала так и превратилась в попугая.
